# buddy

**Tag**: library

## 简介

Facebook library focusing on getting the work done.

## 官网

- 主页: http://rubygems.org/gems/buddy
- 源码仓库: http://github.com/buddybrand/buddy
- 文档: http://docs.omgno.es/buddy
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/buddy

## 历史版本号

- 2.3.0 (2012-08-23)
- 2.2.2 (2011-12-12)
- 2.2.1 (2011-11-23)
- 2.2.0 (2011-11-10)
- 2.1.3 (2011-11-10)
- 2.1.2 (2011-11-02)
- 2.1.1 (2011-11-01)
- 2.1.0 (2011-11-01)
- 2.0.9 (2011-10-05)
- 2.0.8 (2011-10-04)
- 2.0.7 (2011-09-27)
- 2.0.6 (2011-07-27)
- 2.0.5 (2011-07-27)
- 2.0.4 (2011-07-22)
- 2.0.3 (2011-07-21)
- 2.0.2 (2011-07-20)
- 2.0.1 (2011-07-20)
- 2.0.0 (2011-07-01)
- 1.1.0 (2011-03-07)
- 1.0.3 (2011-02-24)
- 1.0.2 (2011-02-23)
- 1.0.1 (2011-02-22)
- 1.0.0 (2011-02-17)
- 0.6.2 (2010-11-17)
- 0.5.2 (2010-11-17)
- 0.5.1 (2010-11-17)
- 0.6.1 (2010-10-06)
- 0.6.0 (2010-10-06)
- 0.5.0 (2010-10-01)
- 0.4.1 (2010-09-21)
- 0.4.0 (2010-09-08)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/buddy
- gem 安装: `gem install buddy`
- Bundler: `gem "buddy"`
- 最新版本: 2.3.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/buddy-2.3.0.gem
- 版本锁定: `gem "buddy", "~> 2.3.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
